Вітаємо у Космічній Станції 14! Щойно ви розпочали свою зміну на Космічній Станції корпорації НаноТрайзен та разом з іншими членами екіпажу ви повинні виконувати свою роль настільки добре, настільки ви зможете.

Будь ласка, впевнетися що ви розумієте правила сервера та якщо у вас будуть питання: звернитися до цього посібника, ваших колег по зміні або адмінів через Адмін Допомогу (Ahelp). 

Ще раз наголошуємо, увесь екіпаж на станції працює разом (навіть клоун) й вам не варто завдавати шкоди іншим, якщо, звісно же, у вас нема на те гарної причини (самозахіст), але навіть тоді, покличте офіцерів безпеки по рації та зв'яжить нападника.

Якщо ви прийшли з КС13, то замість Інтентів ми маємо тільки режим Бою. З вимкненим режимом бою - ви не зможете нікого вдарити, особливо себе ломиком.

Ви можете подивитися Керування нижче.
